ini lebih baik daripada imajinasi saya ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan
lima dolar permisi cara kerjanya adalah pecundang membayar pemenang tepat yang saya inginkan
bagaimana Anda bisa mengatakan Anda menang, saya mendengar garis skate saya Buster pertama jika Anda bisa
lihat mataku dan katakan itu dengan wajah lurus
Saya akan membayar Anda, saya mendengar sepatu saya melintasi garis finish pertama
kamu tersenyum, tidak apa-apa, baik-baik saja, jadilah tipe pria yang lagi tidur
apakah Anda baik-baik saja ya terima kasih saya sama seperti Anda meminta selamat tinggal
saya juga
ketika saya mulai masuk 40 tahun yang lalu saya pikir saya mungkin hanya pelanggan
tapi kalian anak-anak dan orang tuamu membuktikan aku salah untuk ini, aku berterima kasih sekarang
sewa saya sudah habis dan mereka memikul tempat untuk ke tanah perusahaan konstruksi Anda
mereka akan menghancurkannya, membangun apartemen-apartemen bertingkat tinggi yang sudah busuk
selalu ada tempat ajaib bagi saya jadi saya berharap Anda akan bisa
ambil sebagian kecil dari sihir itu William terima kasih mereka tidak bisa merobek ini
tempatkan dan Anda datang ke sini karena itu masih kecil mungkin Anda harus
sela Frank dan katakan padanya betapa mengerikannya kita akan menemukan wanita
Anda mengatakan bahwa saya suka wanita tidak Anda ingat
tentu saja saya ingat apa
bagaimana kamu bisa sepatu roda memenangkan sisi jiwamu bagaimana kamu bisa bernafas saat kamu pakai
celanamu seperti itu
Saya harus mencari minuman ringan saya mungkin hitam pekat dan skate lebih baik
baru kau ingin balapan pasti
untuk
menyentakkan
- Apa yang kamu dapat adalah berjabat tangan
anak laki-laki yang baik bahwa kekerasan tidak pernah menyelesaikan apapun
Anda mungkin tidak benar-benar brengsek nama Anda Andrew Clemons Kurt kejahatan
ah wah Aaron saya pikir Anda merindukan satu aku minta maaf ibu tapi aku punya sekolah bodoh ini
memproyeksikan untuk melakukan apa itu apa yang seluruh ruangan saya berharap kelas saya harus meletakkan
bersama kapsul waktu untuk pustakawan mr baru. Feeny menempatkan saya sebagai penanggung jawab
sayang itu hebat
mengapa kapsul waktu mengapa cocok dengan sesuatu di tanah itu
tidak tumbuh Aaron. Saya pikir betapa menariknya jika Anda menemukan kapsul itu
telah dikuburkan 50 tahun yang lalu ya aku bisa menguburnya di perpustakaan baru Oh
Seamus ini bukan IOU kan aku tidak pernah mencoba itu lagi mereka ingin menghancurkan
Rockets apa itu petisi menentangnya apa masalahnya itu hanya
membangun hanya bangunan Harun itu adalah tempat yang ajaib
di situlah Kirk dan aku mengalahkan lampu-lampu terang satu sama lain, maafkan aku
tidak tahu sehingga Anda akan menandatanganinya apakah Anda bertaruh Joe ayahmu dan aku bermain skate
di roket sangat sibuk aku tidak pernah makan siang kamu lapar dan kelaparan
oh hebat dua hot dog besar dua hot dog datang
bisakah Anda membuatnya menjadi tiga Anda yang lapar ya dan tidak apa-apa
dua lemonade tiga Anda yang haus bangun yang haus mengapa ekstra
ini bagus kau hamil, kami harus memberimu makanan untukmu
dua sekarang ambilkan kami meja dan dengarkan menurut Anda apakah Andrew menginginkan saus tomatnya
Apa yang membuatmu berpikir itu akan menjadi anak laki-laki dengan cara yang sama aku tahu aku akan menikahimu
pertama kali saya melihat Anda, Anda tahu jika Anda ingin berkumpul di sana
selalu telepon maaf saya kira saya tidak memperhatikan yang Anda pikirkan
tentang roket oh ya pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan, Anda tahu beberapa
tahun lalu perusahaan saya menunjukkan properti yang kemudian harus dilepas
pasar karena telah ditetapkan sebagai tonggak sejarah mungkin kita bisa melakukan
hal yang sama untuk roket saya akan memanggil papan sejarah dan saya katakan kita tunggu
luar sampai kepala mereka muncul I
Ambillah Anda sudah skating di roket skate di sana saya memimpin Bruce bersaudara
untuk tiga kejuaraan roller derby berturut-turut
selamat ya saya membelinya kepala dengan yang terbaik dari Anda Anda tidak berpikir begitu
tidak, tidak, saya selalu dicurigai mencoba untuk mendapatkan saya
ayolah tidak, tidak, tidak benar-benar tidak perlu Anda ingin mengambil gambar. oh tidak
terima kasih itu adalah tahun-tahun terbaik dalam hidup saya jika saya
dapat melakukan apa pun yang Anda akan memberi tahu saya bahwa saya siap untuk menendang pantat
senang dia di pihak kita Anda benar-benar berpikir hal petisi ini akan melakukan
trik yang Anda tidak pernah tahu sampai Anda mencobanya
benar itu akan membantu jika aku tutup mulut dengan baik dan benar aku janji
kamu dengan iman kecil ya mr. LAN Joe ya aku akan lakukan untukmu aku ingin bicara dengannya
Anda tentang roket oke Anda punya lima menit tempat itu berarti a
banyak orang yang telah menandatangani petisi ini
simpan itu mm-hmm itu cukup mengesankan saya tidak peduli jika satu juta orang menandatanganinya
Saya tahu bagaimana perasaan Anda tetapi hal-hal berubah itu disebut kemajuan kemajuan yang saya inginkan
untuk membacakan sesuatu untukmu, aku minta maaf, anak laki-laki, aku anak laki-laki yang sedikit sibuk tetapi bagaimana kamu bisa membuat
di sekolah kita sudah pasti berdiri di jalan kemajuan Anda tahu jika Anda
berpikir membuang roket adalah kemajuan kenapa Anda tidak membeli Taj Mahal dan mengubahnya
ke unit kondominium atau merobohkan Menara Miring Pisa dan membangun
sesuatu yang lurus
ya baik kenapa kamu tidak mengisi Grand Canyon dan menjadikannya tempat parkir
kemajuan
apakah kamu pergi
apa yang kamu lakukan mengambil beberapa langkah untuk umat manusia tolong katakan padaku kamu
mengharapkan badai mereka akan menghancurkan tempat ini mereka membawa saya
Itu
bagus, saya tidak berpikir kita akan membuat tagihan permainan basket kita sayang bagaimana Anda
apa yang kamu coba untuk membuktikan tidak ada tapi sekarang aku sudah mendapatkan perhatian kamu aku akan
senang membacakan sesuatu untukku
membacanya
bagaimana Martha tukang kebun nomor telepon akan membantu kantong lain Oh
keras oh benar aku untuk menghancurkan tempat ajaib atas nama kemajuan itu
bisnis yang menggelikan Saya pikir tidak ada yang lebih menentang kejahatan
puisi untuk filsafat untuk hidup itu sendiri daripada bisnis yang terus-menerus ini
bagus ya itu sebabnya Henry David Thoreau
haruskah kita begitu tergesa-gesa putus asa mengapa kita harus dikejar
Saya akan menemukan sesuatu melalui kapsul waktu Anda ya memaku kaleng menghidrolisis
Gaelic simulator tidak, tidak, itu adalah hadiah
siapa ini itu aku kamu lucu oh terima kasih
ini adalah salah satu dari beberapa kali aku melihatmu bersama seorang gadis pertama kali kami selalu bisa
menempatkan Anda dalam kapsul waktu
di mana itu diambil hmm itu diambil di roket dulu kau akan pergi
ke pesta ulang tahun Danny, Benjamin, aku tidak tahu apakah aku bisa Jennifer Albert
Einstein meninggal
empat tahun yang lalu
Saya yakin dia ingin Anda pergi ke sana, ibu saya, terima kasih telah memperbaiki Nona Cade jika itu
kunci roda hanya pergi
bagaimana Anda tahu jika Anda menyukai seorang gadis yang tangguh
atrium memompa darah lebih cepat tentakel mungkin ada pelebaran mata dan
jika Anda menyebutkan namanya dan menggodanya, Anda akan merasakan sesuatu yang lucu di perut Anda
setiap kali Anda melihatnya Anda mungkin menyukainya
perut saya terasa lucu tetapi saya tidak tahu apakah itu Jennifer atau chemistry saya
percobaan saya akan memberi tahu Anda apa
Anda memberhentikan percobaan kimia selama sekitar satu minggu dan saya pikir Anda akan tahu
uang saku saya Anda benar-benar ingin model itu seperti susu tidak Anda tahu jika
Aku akan menikah dengan Jennifer suatu hari nanti aku lebih baik mulai menabung sekarang, kurasa aku bisa
kelola seperempat minggu lagi Terima kasih Anda berpikir dia akan menikah dengan saya dengan baik
jika Anda benar-benar percaya pada sesuatu, Anda bisa mewujudkannya
ayolah ayah Anda tahu bahwa hal-hal tidak pernah terbukti secara ilmiah
Benjamin hai Stephanie. Aku menganggap pertarungan tidak bagus. Aku baru saja mendapat
panggilan dari dewan sejarah mereka mengatakan sudah terlambat untuk menyatakan roket dan
tengara bersejarah hmm Saya ingin Anda melihat sesuatu dari wajah yang sudah dikenal
tidak hmm bagaimana kalau pemuda itu ke kiri tidak tidak membunyikan bel
tidak, saya pikir Anda akan menemukan ini sangat menarik selama 40 tahun a
wajah bisa berubah dengan baik, itu tidak terlihat sedikit akrab, eh-ya, mungkin ini akan
Tolong
Saya tidak tahu apa-apa
itu karena aku melihat fotonya di koran lalu foto wajah ini
terlihat akrab tetapi saya tidak bisa menempatkannya sehingga dia meluncur di roket - aku akan pergi
lihat dia, mari kita berharap dia memiliki percikan kayu manis meninggalkan Anda pikir itu akan membantu
seseorang pernah mengatakan kepada saya dan Anda benar-benar percaya pada sesuatu yang bisa Anda lakukan
terjadi mr. Lanza eh petisi lain No
Saya mengenali siapa pun yang sudah bertahun-tahun tidak pernah melihat gambar ini
hari-hari yang sangat buruk itu membuat saya diruntuhkan, tetapi Anda baru saja mengatakan bahwa Anda memiliki beberapa hari yang baik di sana
ya saya melakukan hal-hal berubah dalam bisnis Anda tidak dapat membuat keputusan dengan hati Anda
Kemajuan Anda tahu kemajuan jika Anda berpikir bahwa itulah kemajuan mengapa Anda tidak pergi
keluar dan membeli beberapa piramida dan mengubahnya menjadi bioskop ya kami sudah
telah melalui semua ini sebelumnya meskipun itu cukup bagus
Andrew kita membuang-buang waktu kita di sini apa yang lupa anak itu akan butuh keajaiban
untuk menyelamatkan roket, tiba-tiba ada teriakan menentang merobohkan roket itu
roket penyesalan ah roket apa pun saatnya orang membutuhkan tempat untuk
hidup kan mereka bagaimana Anda suka jika seseorang meluncur melalui ruang tamu Anda
oke terima kasih baik itu dari roket yang dimilikinya
Janet Bailey melaporkan kepada Anda dari Channel 4 News
Aku tidak percaya ini terjadi sepertinya belum lama ini aku
melamar Jennifer apa oh hanya seseorang yang bersepatu yang aku gunakan untuk memperbaiki siapa
lame-o yang bertanggung jawab
Kayle dengan menembaki ember 5 bagaimana Anda bisa melakukan sesuatu seperti ini
mengapa Anda tidak berpikir dengan hati Anda alih-alih aturan geser idiot Anda atau
jas sehat Ruthy baik aku tubuh terbanting di liga turun Giants
manis-bicara padaku apa yang kamu maksudkan dengan menolak roket tidak tidak tidak jangan khawatir ok
Kepala membiarkannya pergi
menjadi operator string ketiga
dan benar-benar bingung
Setelah ini, Anda mendapatkan saya
Pak. Lam Ville mengapa keputusan tiba-tiba untuk tidak menghancurkan roket setelahnya
menemukan seberapa besar arti roket bagi orang-orang yang komunitas II putuskan
menyimpannya dan menjadikannya bagian dari gedung tinggi saya itu akan dikenakan biaya satu bundel tetapi di sana
harus seimbang antara kemajuan dan penghematan tengara sejarah tidak
keputusan Anda ada hubungannya dengan kejadian aneh hari ini tuan tidak, tidak
tidak, tidak, ini Janet Bailey melaporkan kepada Anda dari roket senang
skating
itu akan membantu membuka kembali bash dalam dua minggu ingin pergi, aku tidak bisa memikirkannya
apapun yang saya lebih suka ingin saya mengalahkan Anda
ada guru baru ini yang sudah ada dalam benak saya
Anda tahu saya sudah mengatakan beberapa kali untuk tidak menggunakan kekuatan super Anda lebih seperti
beberapa ribu benar Russ oke ketika Anda menggunakannya dua kali untuk membelokkan itu
menghancurkan bola dan ketiga kalinya saat Anda menghentikannya apa yang ketiga kalinya